Repository: Nexedi/erp5
Catalog: bt5/erp5_l10n_*/MessageTranslationTemplateItem/*/erp5_ui/translation.po
Languages: ja

source: Open Bug
ja: バグを公開する

source: Open Bug [transition in bug_workflow]
ja: バグを公開する

source: Open Campaigns (%(count)s)
ja: 開催中のキャンペーン (%(count)s)

source: Open Meetings (%(count)s)
ja: 実施中のミーティング (%(count)s)

source: Open Order
ja: 繰返注文

source: Open Order Line
ja: 繰返注文明細

source: Open Order Rule
ja: 繰返注文の規則

source: Open Order WorkFlow
ja: 繰返注文ワークフロー

source: Open Sale Order
ja: 繰返販売注文

source: Open Sale Order Line
ja: 繰返販売注文明細

source: Open Sale Order Lines
ja: 繰返販売注文明細

source: Open Support Requests (%(count)s)
ja: 対応中のサポート要求 (%(count)s)

source: Open Ticket
ja: 開始する

source: Open Ticket Action
ja: 開始アクション

source: Open Ticket Action [transition in ticket_workflow]
ja: 開始アクション

source: Open Ticket [transition in ticket_workflow]
ja: 開始する

source: Open [state in ticket_workflow]
ja: 開始

source: Opening Date
ja: 開設日

source: Operation Upper Limit
ja: 運用の上限

source: Operations
ja: 作業

source: Operations Manager
ja: 管理担当者

source: Operator
ja: 担当者

source: Operators
ja: 担当者

source: Optional Resources
ja: 任意の資源

source: Order
ja: 注文

source: Order Builder
ja: 注文ビルダー

source: Order Line
ja: 注文明細

source: Order Lines
ja: 注文明細

source: Order Placed
ja: 発注済み

source: Order Report
ja: 注文レポート

source: Order Rule
ja: 注文規則

source: Order Tool
ja: 注文ツール

source: Order Workflow
ja: 発注ワークフロー

source: Order updated.
ja: 注文が更新されました。

source: Ordered
ja: 注文済み

source: Orders
ja: 注文

source: Organisation
ja: 組織

source: Organisation Module
ja: 組織モジュール

source: Organisations
ja: 組織

source: Organisations to Validate
ja: 承認すべき組織

source: Organisations:
ja: 組織:

source: Original Supplier or Worker
ja: 外注先

source: Original filename
ja: 元のファイル名

source: Other Parties
ja: 他の当事者

source: Others
ja: その他

source: Our Item No.
ja: 発送元項目番号

source: Outgoing
ja: 発信

source: Outgoing Events (%(count)s)
ja: 発信イベント (%(count)s)

source: Outgoing [state in event_workflow]
ja: 発信

source: Overdraft Facility
ja: 超過引き出し契約

source: Overdraft facility of a bank account
ja: 銀行口座の超過引き出し契約

source: Owner
ja: 所有者

source: PDM
ja: 製品情報管理(PDM)

source: Packed
ja: 梱包済み

source: Packing List
ja: 梱包明細書

source: Packing List Line
ja: 梱包明細

source: Packing List Movement
ja: 梱包明細書の動き

source: Packing List Workflow
ja: 梱包明細書ワークフロー

source: Packing Lists
ja: 梱包明細書

source: Page
ja: ページ

source: Partners
ja: 配偶者の数

source: Password
ja: パスワード

source: Password Confirm
ja: パスワードの確認

source: Password Confirmation
ja: パスワードの確認

source: Password Tool
ja: パスワードツール

source: Password changed.
ja: パスワードを変更しました。

source: Password must be entered.
ja: パスワードを入力してください

source: Password reset.
ja: パスワードのリセット

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Path
ja: 経路

source: Payable
ja: 支払

source: Payee
ja: 受取人

source: Payer
ja: 支払人

source: Payment
ja: 支払

source: Payment Condition
ja: 支払条件

source: Payment Date
ja: 支払日

source: Payment Mode
ja: 支払方法

source: Payment Reference
ja: 支払番号

source: Payment Rule
ja: 支払規則

source: Payment Transaction
ja: 支払取引

source: Pending
ja: 対応待ち

source: Pending Events (%(count)s)
ja: 対応待ちのイベント (%(count)s)

source: Pending Offers (%(count)s)
ja: 対応待ちの提案 (%(count)s)

source: Pending [state in event_workflow]
ja: 対応待ち

source: People
ja: 個人

source: Percentage of Total
ja: 全体の割合

source: Periodicity
ja: 周期

source: Periodicity Stop Date
ja: 周期の終了日

source: Person
ja: 個人

source: Person Assignment View
ja: 割当

source: Person Career
ja: 個人の経歴

source: Person Detailed Report
ja: 個人の詳細なレポート

source: Person Module
ja: 個人モジュール

source: Personal Name
ja: 名前

source: Persons
ja: 個人

source: Persons to Validate
ja: 承認すべき個人

source: Phone
ja: 電話

source: Phone Call
ja: 電話

source: Photo
ja: 写真

source: Place Order
ja: 注文する

source: Place Order Action
ja: 発注アクション

source: Plan
ja: 予定する

source: Plan Order
ja: 注文を予定する

source: Plan Transaction
ja: 予定する

source: Plan Transaction Action [transition in accounting_workflow]
ja: 予定する

source: Plan Transaction [transition in accounting_workflow]
ja: 予定する

source: Planned
ja: 予定済み

source: Planned [state in accounting_workflow]
ja: 予定済み

source: Please select one (or more) object.
ja: 一つ以上のオブジェクトを選択してください。

source: Please select one object.
ja: オブジェクトを一つ選択してください。

source: Please select one or more items to copy first.
ja: 一つ以上の項目を選択してください。

source: Please set a ChangeLog message.
ja: 変更履歴メッセージを設定してください。

source: Portal Type Property
ja: ポータルタイプのプロパティ

source: Portal Types
ja: ポータルタイプ

source: Portal type
ja: ポータルタイプ

source: Post Code
ja: 郵便番号

source: Post Event
ja: 出す

source: Post Event Action
ja: 提出アクション

source: Post Event Action [transition in event_workflow]
ja: 提出アクション

source: Post Event [transition in event_workflow]
ja: 出す

source: Post Query
ja: 質問を投稿する

source: Post Transaction to General Ledger
ja: 完了する

source: Post a Query
ja: 質問を投稿する

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Posted
ja: 提出済み

source: Posted Events (%(count)s)
ja: 提出されたイベント (%(count)s)

source: Posted [state in event_workflow]
ja: 提出済み

source: Posted to General Ledger
ja: 総勘定元帳に転記済み

source: Posted to General Ledger [state in accounting_workflow]
ja: 総勘定元帳に転記済

source: Precision
ja: 精度

source: Predecessor
ja: 先行タスク

source: Predicate
ja: 予測

source: Predicate Group
ja: 予測グループ

source: Predicates
ja: 予測

source: Preference
ja: 設定

source: Preference Tool
ja: 設定ツール

source: Preferences
ja: 設定

source: Prefix
ja: 接頭辞

source: Presentation
ja: プレゼンテーション文書

source: Prev. Period
ja: 前の期間

source: Preview
ja: プレビュー

source: Previous
ja: 前

source: Previous Page
ja: 前のページ

source: Previous Period
ja: 前の期間

source: Prevision Quantity
ja: 予想数量

source: Prevision Value
ja: 予測値

source: Price
ja: 単価

source: Price Currency
ja: 通貨

source: Price Precision
ja: 単価の精度

source: Price Validity
ja: 価格有効日

source: Price Variation Axes
ja: 価格のバリエーションの種類

source: Priced Quantity
ja: 価格単位

source: Prices reset.
ja: 価格を再設定しました。

source: Print
ja: 印刷

source: Print Invoice
ja: 請求書を印刷する

source: Print Order
ja: 注文を印刷する

source: Printouts
ja: 印刷

source: Priority
ja: 優先度

source: Privilege
ja: 特権

source: Privileges
ja: 特権

source: Problem
ja: 問題

source: Problem Detected
ja: 問題を検出しました

source: Product
ja: 製品

source: Product Individual Variation
ja: 製品個別のバリエーション

source: Product Individual Variations
ja: 製品個別のバリエーション

source: Product Interest
ja: 関心のある商品

source: Product Line
ja: 分野／分類

source: Product Line must be selected
ja: 分野／分類は必須です

source: Product Module
ja: 製品モジュール

source: Product or Service
ja: 製品もしくはサービス

source: Products
ja: 製品

source: Products to Validate
ja: 承認すべき製品

source: Profile
ja: プロフィール

source: Profit and Loss
ja: 損益計算書

source: Progression
ja: 進捗

source: Project
ja: プロジェクト

source: Project Line
ja: プロジェクト明細

source: Project Lines
ja: プロジェクト明細

source: Project Milestone
ja: プロジェクトマイルストーン

source: Project Report
ja: プロジェクト報告

source: Project Reports
ja: プロジェクト報告

source: Project Workflow
ja: プロジェクトワークフロー

source: Project to Open
ja: 開始すべきプロジェクト

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Property
ja: プロパティ

source: Property ${property_id} was not defined.
ja: ${property_id}は必須です

source: Property Criteria
ja: プロパティの基準値

source: Property Divergence Tester
ja: プロパティ整合性テスター

source: Property existence error for property ${property_id}, this document has no such property
ja: ${property_id}が存在しません。存在する必要があります。

source: Prospect Contacted
ja: 連絡済み

source: Prospect Contacted [state in sale_opportunity_workflow]
ja: 連絡済み

source: Provision
ja: 供給

source: Purchase
ja: 購入

source: Purchase Invoice Transaction
ja: 購入請求取引

source: Purchase Invoice Transaction Line
ja: 購入請求取引明細

source: Purchase Invoice Transaction Lines
ja: 購入請求取引明細

source: Purchase Order
ja: 発注

source: Purchase Order Cell
ja: 購入注文セル

source: Purchase Order Line
ja: 発注明細

source: Purchase Order Lines
ja: 発注明細

source: Purchase Order Module
ja: 発注モジュール

source: Purchase Order related to Purchase Packing List.
ja: 入荷明細書に関連した発注

source: Purchase Orders
ja: 発注

source: Purchase Orders to Confirm
ja: 要承認発注

source: Purchase Orders to Confirm (%(count)s)
ja: 要承認発注(%(count)件)

source: Purchase Orders to Order (%(count)s)
ja: 要注文発注(%(count)件)

source: Purchase Orders to Plan
ja: 要計画発注

source: Purchase Orders to Plan (%(count)s)
ja: 要計画発注(%(count)件)

source: Purchase Packing List
ja: 入荷明細書

source: Purchase Packing List Cell
ja: 入荷明細書セル

source: Purchase Packing List Details
ja: 入荷明細書詳細

source: Purchase Packing List Line
ja: 入荷明細

source: Purchase Packing List Lines
ja: 入荷明細

source: Purchase Packing List Module
ja: 入荷明細書モジュール

source: Purchase Packing List Movements
ja: 入荷明細書の動き

source: Purchase Packing List related to Purchase Order.
ja: 発注に関連した入荷明細書

source: Purchase Packing List to Confirm
ja: 要確認入荷明細書

source: Purchase Packing List to Confirm (%(count)s)
ja: 要確認入荷明細書 (%(count)s)

source: Purchase Packing List to Receive
ja: 要受取入荷明細書

source: Purchase Packing List to Receive (%(count)s)
ja: 要受取入荷明細書(%(count)s)

source: Purchase Packing List to Solve
ja: 要解決入荷明細書

source: Purchase Packing List to Solve (%(count)s)
ja: 要解決入荷明細書(%(count)s)

source: Purchase Packing List to Validate
ja: 要確定入荷明細書

source: Purchase Packing List to Validate (%(count)s)
ja: 要確定入荷明細書(%(count)s)

source: Purchase Packing Lists
ja: 入荷明細書

source: Purchase Price
ja: 購入単価

source: Purchase Supplies
ja: 仕入先の供給条件

source: Purchase Supply
ja: 仕入先の供給条件

source: Purchase Supply Cell
ja: 仕入先の供給条件セル

source: Purchase Supply Line
ja: 仕入先の供給条件明細

source: Purchase Supply Lines
ja: 仕入先の供給条件明細

source: Purchase Supply Module
ja: 仕入先の供給条件モジュール

source: Purchase Trade Condition
ja: 仕入先の取引条件

source: Purchase Trade Condition Module
ja: 仕入先の取引条件モジュール

source: Purchase Trade Condition must be defined
ja: 仕入先の取引条件は必須です

source: Purchase Trade Conditions
ja: 仕入先の取引条件

source: Purchase Trade Conditions to Validate
ja: 承認すべき仕入先の取引条件

source: Quantity
ja: 量

source: Quantity Divergence Tester
ja: 数量整合性テスター

source: Quantity Step
ja: 数量にともなう価格設定

source: Quantity Unit
ja: 単位

source: Quantity Unit Conversions
ja: 単位変換

source: Quantity Unit must be selected
ja: 単位は必須です

source: Quantity unit
ja: 単位

source: Queries
ja: 質問

source: Query
ja: 質問

source: Query Module
ja: 質問

source: Question
ja: 質問

source: Quick Search
ja: 簡単検索

source: Ram Cache
ja: RAMキャッシュ

source: Rate
ja: 率

source: Ratio
ja: 率

source: Re-install Business Template
ja: ビジネス・テンプレートを再インストールする

source: Ready
ja: 準備する

source: Ready [state in internal_packing_list_workflow]
ja: 移送待ち

source: Ready [state in packing_list_workflow]
ja: 入出荷待ち

source: Real Client
ja: 本当の顧客

source: Rebuild Business Template
ja: ビジネス・テンプレートを再構築する

source: Receivable
ja: 売掛金

source: Receival of Order
ja: 受注

source: Receive
ja: 受け取る

source: Receive Enquiry
ja: 問い合わせを受ける

source: Receive Enquiry [transition in sale_opportunity_workflow]
ja: 問い合わせを受ける

source: Receive Event
ja: 受け取る

source: Receive Event Action
ja: 受け取りアクション

source: Receive Event Action [transition in event_workflow]
ja: 受け取りアクション

source: Receive Event [transition in event_workflow]
ja: 受け取る

source: Receive Internal Packing List
ja: 移送終了

source: Receive Packing List
ja: 入出荷完了

source: Receive Packing List [action in packing_list_workflow]
ja: 着荷

source: Received
ja: 納品済

source: Received Date
ja: 納品日

source: Received [state in internal_packing_list_workflow]
ja: 完了

source: Received [state in packing_list_workflow]
ja: 着荷完了

source: Recipient
ja: 受け手

source: Recipient or Beneficiary
ja: 納品先

source: Recipient or Beneficiary must be defined
ja: 納品先は必須です

source: Recipients
ja: 受け手

source: Reconfigure Portal
ja: ポータルの再設定

source: Reference
ja: リファレンス

source: Reference Currency
ja: 基準通貨

source: Region
ja: 地域

source: Registered Capital
ja: 登記資本金

source: Reject Offer
ja: 却下する

source: Reject Offer Action
ja: 却下アクション

source: Reject Offer Action [transition in order_workflow]
ja: 却下アクション

source: Reject Offer Action [transition in sale_opportunity_workflow]
ja: 却下アクション

source: Reject Offer [transition in order_workflow]
ja: 却下する

source: Reject Offer [transition in sale_opportunity_workflow]
ja: 却下する

source: Rejected
ja: 却下

source: Rejected [state in order_workflow]
ja: 却下

source: Rejected [state in sale_opportunity_workflow]
ja: 却下

source: Related Events
ja: 関連するイベント

source: Related Internal Packing List
ja: 関連する移送明細書

source: Related Invoice
ja: 関連する請求書

source: Related Objects
ja: 関連するオブジェクト

source: Related Payment Transaction
ja: 関連する支払い取引

source: Related Purchase Invoice
ja: 関連する支払請求

source: Related Purchase Invoice Transaction
ja: 関連する購入請求取引

source: Related Purchase Order
ja: 関連する発注

source: Related Purchase Packing List
ja: 関連する入荷明細書

source: Related Purchase Trade Condition
ja: 関連する購入先の取引条件

source: Related Returned Purchase Packing List
ja: 関連する仕入返品

source: Related Returned Sale Packing List
ja: 関連する売上返品

source: Related Sale Invoice
ja: 関連する請求書

source: Related Sale Invoice Transaction
ja: 関連する売上請求取引

source: Related Sale Order
ja: 関連する見積・受注

source: Related Sale Packing List
ja: 関連する出荷明細書

source: Related Supply Lines
ja: 関連する単価情報

source: Related Transactions
ja: 関連する取引

source: Related Transformation
ja: 関連する変換

source: Related Trash Bin
ja: 関連するごみ箱

source: Relation Results
ja: 関連の結果

source: Relative URL
ja: 相対URL

source: Remember my name
ja: 名前を記憶する

source: Replaced
ja: 置換済み

source: Reply to Event by Email
ja: イベントにEメールで返信する

source: Report
ja: レポート

source: Report Tree
ja: レポート・ツリー

source: Reporter
ja: 報告者

source: Reports
ja: レポート

source: Request Approval
ja: 承認を求める

source: Request Approval Action
ja: 承認要求アクション

source: Request Approval Action [transition in sale_opportunity_workflow]
ja: 承認要求アクション

source: Request Approval Action [transition in ticket_workflow]
ja: 承認要求アクション

source: Request Approval [transition in sale_opportunity_workflow]
ja: 承認を求める

source: Request Approval [transition in ticket_workflow]
ja: 承認を求める

source: Request Approval of Manager
ja: 管理者の承認を求める

source: Request Approval of Manager [transition in ticket_workflow]
ja: 管理者の承認を求める

source: Request Processing
ja: 対応を求める

source: Request Processing Action
ja: 対応要求アクション

source: Request Processing Action [transition in event_workflow]
ja: 対応要求アクション

source: Request Processing [transition in event_workflow]
ja: 対応を求める

source: Requested Project
ja: 要求されたプロジェクト

source: Requester
ja: 要求者

source: Requirement
ja: 要求定義

source: Requirement Document
ja: 要求定義

source: Requirement Module
ja: 要求定義モジュール

source: Requirements
ja: 要求定義

source: Reset Password
ja: パスワードを初期化する

source: Reset Prices
ja: 価格を再計算する

source: Resolve SVN Conflicted Files
ja: SVNの衝突ファイルを解決する

source: Resolved
ja: 解決済み

source: Resource
ja: リソース

source: Resource Inventory
ja: 製品の荷動き

source: Resource List
ja: リソース一覧

source: Resources
ja: リソース

source: Respond Event
ja: 返答する

source: Respond Event Action
ja: 返答アクション

source: Respond Event Action [transition in event_workflow]
ja: 返答アクション

source: Respond Event [transition in event_workflow]
ja: 返答する

source: Respond Workflow Action
ja: 返答アクション

source: Responded
ja: 返答済み

source: Responded [state in event_workflow]
ja: 返答済み

source: Restart Transaction (journalise)
ja: 再開する

source: Results
ja: 結果

source: Returned Purchase Packing List
ja: 仕入返品

source: Returned Purchase Packing List Cell
ja: 仕入返品

source: Returned Purchase Packing List Line
ja: 仕入返品

source: Returned Purchase Packing List Module
ja: 仕入返品

source: Returned Purchase Packing List Movements
ja: 仕入返品

source: Returned Purchase Packing List Reference
ja: 仕入返品No

source: Returned Purchase Packing Lists
ja: 仕入返品

source: Returned Sale Packing List
ja: 売上返品

source: Returned Sale Packing List Cell
ja: 売上返品

source: Returned Sale Packing List Line
ja: 売上返品

source: Returned Sale Packing List Module
ja: 売上返品

source: Returned Sale Packing List Movements
ja: 売上返品

source: Returned Sale Packing List Reference
ja: 売上返品No

source: Returned Sale Packing Lists
ja: 売上返品

source: Returner
ja: 返送元

source: Rights
ja: 権利

source: Role
ja: 役割

source: Role &amp; Region
ja: ロール/地域

source: Role must be selected
ja: 役割は必須です

source: Roles
ja: 役割

source: Running Balance
ja: 積立残高

source: Salary Coefficient
ja: 給与係数

source: Salary Level
ja: 給与水準

source: Sale
ja: 販売

source: Sale Invoice Lines
ja: 売上請求明細

source: Sale Invoice Transaction
ja: 売上請求取引

source: Sale Invoice Transaction Line
ja: 売上請求明細

source: Sale Invoice Transaction Lines
ja: 売上請求明細

source: Sale Opportunities
ja: 販売機会

source: Sale Opportunities to Qualify (%(count)s)
ja: 選別すべき販売機会 (%(count)s)

source: Sale Opportunities to Validate (%(count)s)
ja: 承認すべき販売機会

source: Sale Opportunity
ja: 販売機会

source: Sale Opportunity Detailed Report
ja: 販売機会の詳細なレポート

source: Sale Opportunity Module
ja: 販売機会モジュール

source: Sale Opportunity Status
ja: 販売機会の状況

source: Sale Opportunity Type
ja: 販売機会の種別

source: Sale Order
ja: 見積・受注

source: Sale Order Cell
ja: 見積・受注セル

source: Sale Order Line
ja: 見積・受注明細

source: Sale Order Lines
ja: 見積・受注明細

source: Sale Order Milestone
ja: 見積・受注マイルストーン

source: Sale Order Module
ja: 見積・受注モジュール

source: Sale Order created.
ja: 見積・受注を作成しました。

source: Sale Order created. Applied Sale Trade Condition: ${title}
ja: 見積・受注を作成しました。適用した販売取引条件: ${title}

source: Sale Order related to Sale Invoice Transaction.
ja: 売上請求取引に関連した見積・受注

source: Sale Order related to Sale Packing List.
ja: 出荷明細書に関連した見積・受注

source: Sale Orders
ja: 見積・受注

source: Sale Orders to Confirm
ja: 要確認見積・受注

source: Sale Orders to Confirm (%(count)s)
ja: 要確認見積・受注(%(count)件)

source: Sale Orders to Order (%(count)s)
ja: 要注文見積・受注(%(count)件)

source: Sale Orders to Plan
ja: 要予定見積・受注

source: Sale Orders to Plan (%(count)s)
ja: 要予定見積・受注(%(count)件)

source: Sale Packing List
ja: 出荷明細書

source: Sale Packing List Cell
ja: 出荷明細書セル

source: Sale Packing List Details
ja: 出荷明細書詳細

source: Sale Packing List Line
ja: 出荷明細

source: Sale Packing List Lines
ja: 出荷明細

source: Sale Packing List Module
ja: 出荷明細書モジュール

source: Sale Packing List Movements
ja: 出荷明細書の動き

source: Sale Packing List related to Sale Invoice Transaction.
ja: 売上請求取引に関連した出荷明細書

source: Sale Packing List related to Sale Order.
ja: 見積・受注に関連した出荷明細書

source: Sale Packing List to Prepare
ja: 出荷準備中

source: Sale Packing List to Prepare (%(count)s)
ja: 出荷準備中(%(count)s)

source: Sale Packing List to Process
ja: 要処理出荷明細書

source: Sale Packing List to Process (%(count)s)
ja: 要処理出荷明細書(%(count)件)

source: Sale Packing List to Ship (%(count)s)
ja: 要発送出荷明細書(%(count)件)

source: Sale Packing List to Solve
ja: 解決すべき販売用の梱包明細書

source: Sale Packing List to Validate
ja: 承認すべき販売用の梱包明細書

source: Sale Packing Lists
ja: 出荷明細書

source: Sale Supplies
ja: 得意先の供給条件

source: Sale Supply
ja: 得意先の供給条件

source: Sale Supply Cell
ja: 販売先の供給条件セル

source: Sale Supply Line
ja: 得意先の供給条件明細

source: Sale Supply Lines
ja: 得意先の供給条件明細

source: Sale Supply Module
ja: 得意先の供給条件モジュール

source: Sale Trade Condition
ja: 得意先の取引条件

source: Sale Trade Condition List
ja: 得意先の取引条件リスト

source: Sale Trade Condition Module
ja: 得意先の取引条件モジュール

source: Sale Trade Condition must be defined
ja: 得意先の取引条件は必須です

source: Sale Trade Conditions
ja: 得意先の取引条件

source: Sale Trade Conditions to Validate
ja: 承認すべき得意先の取引条件

source: Sale trade condition
ja: 得意先の取引条件

source: Sales Price
ja: 販売価格

source: Saturday
ja: 土曜

source: Save
ja: 保存

source: Save Business Template
ja: ビジネス・テンプレートを保存する

source: Saved in ${path} .
ja: ${path} に保存しました。

source: Search
ja: 検索

source: Search Key
ja: 検索キー

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Search Transactions
ja: 取引を検索する

source: Section
ja: 取引部門

source: Section Account
ja: 自分方の勘定科目

source: Section Bank Account
ja: 取引部門の銀行口座

source: Section Category
ja: グループ区分

source: Section Transaction Reference
ja: 取引部門のリファレンス

source: Select Actions
ja: アクションを選択する

source: Select Exchange
ja: インポート/エクスポートの方法を選択

source: Select Favorite
ja: お気に入りを選択

source: Select Favourite
ja: お気に入りを選択

source: Select Language
ja: 言語の選択

source: Select Module
ja: モジュールを選択

source: Select Print
ja: 印刷方法の選択

source: Select Template
ja: テンプレートを選択する

source: Select appropriate document in the list.
ja: 一覧から選択してください。

source: Sell
ja: 販売する

source: Sell Action
ja: 販売アクション

source: Sell Action [transition in sale_opportunity_workflow]
ja: 販売アクション

source: Sell [transition in sale_opportunity_workflow]
ja: 販売

source: Seller
ja: 担当者

source: Seller must be defined
ja: 担当者は入力必須です

source: Send
ja: 送信する

source: Send Offer
ja: 提案する

source: Send Offer Action
ja: 提案アクション

source: Send Offer Action [transition in sale_opportunity_workflow]
ja: 提案アクション

source: Send Offer [transition in sale_opportunity_workflow]
ja: 提案する

source: Sender
ja: 送り元

source: Sender or Caller
ja: 送り元もしくは発信元

source: Sender or Provider
ja: 出荷元

source: Sender or Provider must be defined
ja: 出荷元は必須です

source: September
ja: 9月

source: Serial Number
ja: シリアルナンバー

source: Service
ja: サービス

source: Service Individual Variation
ja: サービス個別のバリエーション

source: Service Individual Variations
ja: サービス個別のバリエーション

source: Service Module
ja: サービスモジュール

source: Services
ja: サービス

source: Services to Validate
ja: 承認すべきサービス

source: Set List Setting
ja: 一覧の項目を設定する

source: Set Packing List Ready
ja: 入出荷待ち

source: Set Ready
ja: 準備を完了する

source: Set Relation
ja: 関連を設定する

source: Setting the 'Remember my name' option will set a cookie with your username, so that when you login next time, your user name will already be filled in for you.
ja: '名前を記憶する'オプションはあなたの名前を含んだクッキーを設定します。このオプションを有効にすると、次回ログインの際にあなたの名前があらかじめ表示されます。

source: Ship
ja: 出荷する

source: Ship From
ja: 発送元

source: Ship Packing List Action
ja: 入出荷アクション

source: Ship Packing List [action in packing_list_workflow]
ja: 入出荷する

source: Ship To
ja: 受取先

source: Shipped
ja: 出荷済み

source: Shipped Date
ja: 出荷日

source: Shipped [state in internal_packing_list_workflow]
ja: 移送中

source: Shipped [state in packing_list_workflow]
ja: 入出荷中

source: Shipping Date
ja: 出荷予定日

source: Shipping Date must be defined
ja: 出荷予定日が入力されていません

source: Short Title
ja: 略称

source: Short Title must be defined
ja: 略称は必須です

source: Show All
ja: 全表示

source: Show History
ja: 履歴の表示

source: Signature
ja: 署名

source: Signature Thumbnail
ja: 署名・印鑑のサムネイル

source: Simulation State
ja: シミュレーションの状態

source: Site
ja: 所属

source: Site or Warehouse
ja: 場所もしくは倉庫

source: Skill
ja: スキル

source: Skills
ja: スキル

source: Social Code
ja: 住民票コード

source: Social Security Identification Number
ja: 基礎年金番号

source: Sold
ja: 販売済み

source: Sold [state in sale_opportunity_workflow]
ja: 販売済み

source: Solve Divergences
ja: 不整合を解決する

source: Solve Divergences Action
ja: 不整合解決アクション

source: Solved
ja: 解決済み

source: Solving
ja: 解決中

source: Sorry, 1 item is in use.
ja: 1個の項目が使用中です。

source: Sorry, you can not delete ${count} items.
ja: ${count} 個の項目が削除できませんでした。

source: Sort
ja: 整列

source: Sort Index
ja: 並び順

source: Source
ja: 自分方

source: Source Account
ja: 自分方の勘定科目

source: Source Carrier
ja: 発注先の運送業者

source: Source Credit
ja: 貸方

source: Source Debit
ja: 借方

source: Source Project
ja: 送り元のプロジェクト

source: Source Reference
ja: 自分方のリファレンス

source: Specialised Trade Conditions
ja: 特化する取引条件

source: Specialised Trade Conditions and Business Processes
ja: 特化する取引条件とビジネスプロセス

source: Split
ja: 分割する

source: Split and Defer
ja: 分割して延期する

source: Spreadsheet
ja: 表計算文書

source: Start After
ja: 指定日より後に開始

source: Start Assignment
ja: 割当を開始する

source: Start Before
ja: 指定日より前に開始

source: Start Building
ja: 構築する

source: Start Career Step
ja: 経歴を開始する

source: Start Date
ja: 開始日

source: Start Open Order
ja: 繰返販売注文を開始する

source: Start Project
ja: 開始する

source: Start after
ja: 指定日より後に開始

source: Start before
ja: 指定日より前に開始

source: Started
ja: 開始

source: State
ja: 状態

source: Status
ja: 状態

source: Status changed.
ja: 状態を変更しました。

source: Stock
ja: 在庫品

source: Stock Report
ja: 在庫品の報告書

source: Stock by Variation
ja: バリエーション毎の在庫

source: Stock per Variation
ja: バリエーション毎の在庫

source: Stop After
ja: 指定日より後に終了

source: Stop Assignment
ja: 割当を停止する

source: Stop Before
ja: 指定日より前に終了

source: Stop Career Step
ja: 経歴を終了する

source: Stop Date
ja: 終了日
